Harumis Hochzeit hat mich wirklich gerührt.
Sie sah so schön wie noch nie aus.
Sie sagte zu mir, dass sie es in den Flitterwochen gleich mit einem Baby probieren wollen.
Es freut mich für sie, dass sie so glücklich sind.
Ich liebe Hochzeitskleider.
In einer Kirche zu heiraten ist so romantisch.
Über 100 Gäste sind gekommen.
Das muss die größte Hochzeit sein, auf der ich jemals war.
Oh, wann werde ich nur endlich so glücklich wie Harumi?
Die meisten Gäste schienen sich bereits untereinander zu kennen. Daher war es leider schwierig für mich, mich in Gespräche einzuklinken.
Takeshi konnte ja auch nicht mitkommen.
Kanoko war auch nicht da.
Mir ist klar, dass wir als Erwachsene viele Verpflichtungen haben, denen wir nachgehen müssen. Aber für die Hochzeit einer Freundin sollte man doch Zeit finden.
Nun gut.
Ich sollte mich nicht beschweren.
Ich hoffe, dass alle meine Freunde zu meiner Hochzeit kommen werden.
Denn ja, ich möchte sehr gerne heiraten.